Repository: eugenelepekhin/LogicCircuit
Catalog: Sources/LogicCircuit/Properties/Resources.*.resx
Languages: chs, ja, ko

# ToolTipLedMatrixType
source: Choose the way of controlling the matrix
chs: 选择控制矩阵的方式
ja: LEDマトリクスの制御方式を選択してください。
ko: 행렬의 타입을 선택하시오.

# MessageInputOutputPinsMissing
source: There is no Input or Output Pins on this circuit. The truth tables are built by sending all the combinations of data to Input Pins and reading the results from Output Pins.
chs: 这个电路上没有输入或输出针脚。真值表是建立在向输入针脚传入排列过的数据并从输出端读取结果的过程上的。
ja: 回路に入力端子と出力端子が必要です。真理値表は入力端子にすべての組み合わせを入力し、出力端子から結果を読みとることで作られます。
ko: 입력 또는 출력핀이 없습니다. 진리표는 출력 핀으로부터 결과를 읽고 모든 데이터를 입력으로 전달 시킴으로써 만들어집니다.

# MessageTruthTableTooBig
source: Truth table is too long and get truncated. Please use Filter to verify correctness of your circuit.
chs: 真值表太长了所以被截断了。请使用过滤器来验证您的电路的正确性。
ja: 真理値表が大きすぎるので省略されました。フィルタを使って回路の検証をしてください。
ko: 진리표가 너무 길어서 잘렸습니다. 당신의 회로의 정확성을 확인하기 위해 필터를 사용하십시오.

# ColorPickerTabCustom
source: Custom
chs: 自定义
ja: カスタム
ko: 사용자 지정

# MemoryWritePinName
source: RAM Write input. Memory value get updated on {0}
chs: RAM 写输入 在 {0} 的内存值被更新
ja: RAMの書き込み端子。 メモリの値は{0}のタイミングで更新されます。
ko: RAM에 입력되었습니다. 변경되는 시점은 {0} 할 때 입니다.

# ToolTipFrequency
source: Change the frequency of clock gates of the running circuit.
chs: 更改运行中的电路的时钟门的频率
ja: 実行中の回路のクロック周波数を変更します。
ko: 실행중인 회로의 클럭 게이트의 진동수를 변경합니다.

# ToolTipIsMaximumSpeed1
source: Runs the circuit on maximum possible speed ignoring frequency set by the slider above.
chs: 忽略由上面滑块设定的频率值，使电路以尽可能快的速度运行
ja: 上のスライダの設定を無視して、可能な限り最大の速さで回路を動作させます。
ko: 슬라이더에 의한 진동수를 무시하고 가능한 최고 속도로 회로를 구동합니다.

# ToolTipIsMaximumSpeed2
source: Checking this box may lead to unresponsive user interface on some computers.
chs: 选中这个选项会导致在某些计算机上不可靠的用户界面
ja: このチェックをオンにすると、コンピュータによってはユーザーインターフェースが操作できなくなることがあります。
ko: 버튼을 누를 경우 일부 컴퓨터에서는 UI가 반응하지 않을 수 있습니다

# ToolTipPinNotation
source: Enter very short text that will be displayed on the symbol of the circuit next to the pin
chs: 输入将显示在模块符号针脚边上的简称
ja: この端子の名前を短い文字列で入力してください。名前はシンボルじょうで端子の隣に表示されます。
ko: 메모를 짧게 작성해 주십시오. 요소의 핀 옆에 보여질 것입니다.

# MessageNotUsed
source: This logical circuit does not used anywhere.
chs: 这个逻辑电路没有在任何地方被使用
ja: この回路はどこでも使われていません。
ko: 현재 논리회로는 사용되지 않았습니다.

# MessageUsageNote
source: Select circuit where the current one is used and double-click it to navigate there and select symbols of current one.
chs: 选择使用了当前模块的电路并双击跳转到它
ja: 回路を選択してダブルクリックすると、その回路が開いて現在の回路が選択された状態になります。
ko: 선택한 회로는 사용중이며, 더블클릭시 사용중인 회로로 이동 후 현재 회로가 선택됩니다.

# MessageInvalidRecentFile
source: The file "{0}" cannot be opened. Do you want to remove the reference to it from the Recent Files list?
chs: 文件“{0}”不能够被打开。 您想从近期文件列表中删除它吗？
ja: ファイル "{0}" は開けません。 最近使用したファイルの一覧から削除しますか？
ko: 파일 "{0}"을 열 수 없습니다. 최근 목록에서 지우시겠습니까?

# ProjectSummary
source: {0} logical circuits, in {1} categories are using {2} symbols and {3} wires
chs: {1} 个分类的 {0} 逻辑电路，使用了 {2} 个模块和 {3} 根导线
ja: {1} 個のカテゴリに {0} 個の回路があり、{2} 個のシンボルと {3} 本の配線を使用しています。
ko: {1}개의 카테고리, {0}개의 논리회로, {2}개의 요소, {3}개의 와이어로 구성되어 있습니다.

# ReportFunctions
source: Functions of the circuit "{0}"
chs: “{0}” 电路的功能
ja: 回路 {0} に含まれる機能
ko: 회로 "{0}"의 구성

# LedMatrixColumnSelector
source: for selecting Column #{0}
chs: 选择列 #{0}
ja: {0}列目の選択(色指定)用
ko: 선택된 열 #{0}

# LedMatrixRowIndividual
source: for each LED in Row #{0}
chs: #{0} 行中的每个 LED
ja: {0}行目のそれぞれのLEDの選択(色指定)用
ko: 선택된 행 #{0}

# LedMatrixRowSelector
source: for selecting Row #{0}
chs: 选择行 #{0}
ja: {0}行目の選択用
ko: 선택된 행 #{0}

# MessageVersionPreview
source: You have unreleased developer’s version.
chs: 您正在使用未发布的开发版本
ja: 開発版をお使いです。
ko: 출시되지 않은 개발자 버전입니다.

# TitleFilter
source: _Filter:
chs: 过滤(_F)
ja: フィルタ:
ko: 필터:

# ErrorLoopInCircuit
source: Symbol of circuit "{0}" on logical circuit "{1}" forms infinite loop. Please resolve the loop.
chs: 在逻辑电路 "{1}" 上的 "{0}" 电路模块导致了无穷循环。请解决这个循环。
ja: 回路「{0}」にある回路「{1}」が無限ループになっています。修正してください。
ko: "{1}"회로에 있는 요소 "{0}"은 무한반복됩니다. 반복을 풀어주십시오.

# ToolTipButtonNotation
source: Enter notation of the button
chs: 输入按钮的符号
ja: ボタンの表示名を入力
ko: 버튼의 이름을 입력하십시오.

# ToolTipConstantValue
source: Enter initial value for the constant
chs: 输入常量的初始值
ja: 定数の初期値を入力
ko: 상수값을 입력하십시오.

# ToolTipPinSide
source: Choose the side of the circuit's glyph the new pin will reside on
chs: 选择新引脚在电路示意图中的倚靠的边
ja: 配置された端子が回路の外観上のどの方向に表示されるかを選択してください。
ko: 회로에서 핀이 위치할 방향을 정하십시오.

# ToolTipIsToggle
source: If the button is toggle it will change is state on every click, if not toggle, then when pressed or depressed
chs: 如果一个按钮是一个切换器，那么它将在每一次点击后更改它的状态，而不是按下并释放后
ja: ボタンをトグル式にすると、クリックするたびに状態が変化します。トグル式でない場合は押しているか押していないかで状態が決まります。
ko: 버튼이 눌려있으면 상태가 클릭시마다 바뀌어 유지되고, 아닐 경우 클릭중일때와 아닐때로 구분한다.

# ParserErrorInvalidNumber
source: Invalid number: {0}
chs: 无效的数字：{0}
ja: 不正な数値: {0}
ko: 사용 불가능한 번호: {0}

# ErrorManyMemoryData
source: Circuit {0} contains {1} that preserves data between runs. Such circuit cannot be used more than once on other circuits as potentially different sets of data will be stored on one memory module.
chs: 电路 {0} 包含 {1} 来在运行间保持数据。 这样的电路不能够在其它电路上多次使用由于其存储在一个内存模块上潜在的不同数据集。
ja: 回路 {0} は以前動作した時のデータを保持するように設定した {1} を含んでいます。 このような回路を他の回路に二つ以上配置することはできません（一つのメモリモジュールに異なる複数のデータを書き込む可能性があるため）。
ko: 회로 {0}은 실행중에 데이터를 보존하는 회로 {1}을 포함하고 있습니다. 이 회로는 데이터가 잠재적으로 메모리 모듈에 저장되기 때문에 다른 회로에서 한번 이상 사용될 수 없습니다.

# FunctionParameter
source: Function {0} required at least {1} parameters
chs: 函数 {0} 需要至少 {1} 个参数
ja: 関数 {0} は {1} 個以上のパラメータが必要です。
ko: 기능 {0}은 최소한 {1}개의 요소가 필요하다.

# ErrorManyResults
source: Input pin {0} of {1}{2} on {3} connected to more than one output pin that are not tri state capable.
chs: {1} 的输入针脚 {0} 连接到了不止一个不支持三态的输出针脚。
ja: {3}上の入力ピン{0}{1}{2} が、3ステートでない複数の出力端子に接続されています。
ko: {3} {1}{2}의 입력 핀 {0}은 Tri-state를 이용가능하지 않은 하나 이상의 출력 핀에 연결되었다.

# MessageNotRootConstant
source: Only constants resided on the root circuit ({0}) can be changed when the power is on.
chs: 只有处在根电路 ({0}) 上的常量可以在打开电源时被改变。
ja: 電源がオンのときはルート回路({0})上でしか定数の変更はできません。
ko: 최상위 회로에 오직 상수만 존재하는 ({0}) 는 작동될 때 변경 될 수 있습니다.

# ImagePathInvalid
source: The provided file name is not valid. Please check that parent folder exists and file name is a valid one.
chs: 提供的文件名无效。请检查父目录是否存在并且文件名有效。
ja: 入力されたファイル名が不正です。親フォルダが存在するか、ファイル名が正しいかをチェックして下さい。
ko: 입력한 파일의 이름이 유효하지 않습니다. 파일 이름의 유효성과 상위폴더의 존재 여부를 확인해 주십시오.

# ReportError
source: Can not report functions due to the following error: {0}
chs: 由于以下原因不能够论述功能：{0}
ja: 以下のエラーのため、機能の診断をすることができません: {0}
ko: 다음 오류로 인해 기능을 보고할 수 없습니다: {0}

# ErrorUnsupportedUri
source: Navigation to this address is not supported.
chs: 连接到这个地址是不受支持的
ja: このアドレスは開けません。
ko: 이 주소로 이동이 불가능합니다.

# ParserEOS
source: End of expression
chs: 表达式尾部
ja: 式の終わり
ko: 표현의 끝

# ParserErrorUnexpected
source: {0} unexpected
chs: {0} 出现错误
ja: {0}が不正に現れました。
ko: {0} 예상치 못한 에러

# TitleAbout
source: About
chs: 关于
ja: このプログラムについて
ko: 정보

# CaptionName
source: Name
chs: 名称
ja: 名前
ko: 이름

# CircuitProbeToolTip
source: Probe {0}
chs: 探针 {0}
ja: プローブ {0}
ko: 프로브 {0}

# TitleActualFrequency
source: Actual frequency:
chs: 精确频率：
ja: 実際の周波数
ko: 실제 주파수:

# TitleOscillogram
source: Oscillogram
chs: 波形
ja: オシログラム
ko: 오실로그램

# WireDisplayBitWidth
source: Bit width: {0}
chs: 位宽: {0}
ja: ビット幅: {0}
ko: 비트 크기:{0}

# WireDisplayValue
source: Value: {0}
chs: 值: {0}
ja: 値: {0}
ko: 값: {0}

# WireDisplayDisconnected
source: The wire is not connected.
chs: 导线没有被连接。
ja: この配線は接続されていません。
ko: 와이어가 연결되지 않았습니다.

# CaptionPinSide
source: Pin side
chs: 针脚
ja: 端子の位置
ko: 핀 방향

# TitlePinSide
source: Pin _side:
chs: 针脚(_S)
ja: 端子の位置:
ko: 핀 방향:

# ToolTipDevicePinSide
source: Choose the side where the pin will reside on
chs: 选择针脚所在边
ja: 端子を配置する向きを選択してください。
ko: 핀의 방향을 선택하십시오.

# NameSensor
source: Sensor
chs: 传感器
ja: センサ
ko: 센서

# ToolTipSensor
source: Sensor {0}
chs: 传感器 {0}
ja: センサ {0}
ko: 센서 {0}

# CaptionSensorType
source: Sensor type
chs: 传感器类型
ja: センサのタイプ
ko: 센서 종류

# SensorTypeManual
source: Manual
chs: 手工
ja: 手動
ko: 직접입력

# SensorTypeRandom
source: Random
chs: 随机
ja: ランダム
ko: 랜덤생성

# SensorTypeSeries
source: Series
chs: 连续
ja: データ列
ko: 연속값

# ToolTipSensorBitWidth
source: Choose bit width of the sensor
chs: 选择传感器位宽
ja: センサのビット幅を選択してください。
ko: 센서의 비트폭을 선택하십시오.

# ToolTipSensorNotation
source: Enter notation of the sensor
chs: 输入传感器标识
ja: センサの表示名を入力
ko: 센서 이름을 입력하십시오.

# ToolTipSensorType
source: Choose where the sensor will get data to provide
chs: 选择传感器如何提供数据
ja: センサが出力するデータの生成方法を選択してください。
ko: 센서 데이터 생성 방법을 선택하십시오.

# TitleSensorType
source: Sensor _type:
chs: 传感器类型(_T)
ja: センサのタイプ
ko: 센서 종류:

# ErrorBadInterval
source: Minimum should be less or equal than maximum.
chs: 最小值应当小于或等于最大值
ja: 最小値は最大値よりも大きくできません。
ko: 최솟값은 최댓값보다 같거나 작아야 합니다.

# ErrorBadPositiveNumber
source: Expecting number greater than 0.
chs: 该数字应当大于 0
ja: 0より大きな数を入れる必要があります。
ko: 0보다 커야 합니다.

# ErrorEmptySeries
source: The series should not be empty
chs: 序列不能为空
ja: データ列は空にできません。
ko: 연속값을 입력해야 합니다.

# ErrorSeriesItem
source: Error in {0}. It should be a pair of hexadecimal numbers separated by :
chs: {0} 发生错误，其应当是被 : 分隔的一对十六进制数
ja: {0} にエラーがあります。コロン(:)で区切られた十六進数を入力してください。
ko: {0}에 오류. 콜론(:)으로 구분되는 16진수 쌍이어야 합니다.

# ErrorSeriesItemOrder
source: Error in {0}. Each next cycle should be greater than previous.
chs: {0} 发生错误，每下一次循环应都应当比上一次大
ja: {0} にエラーがあります。
ko: {0}에 오류. 이전 값보다 다음 주기 값이 커야 합니다.

# TitleLoopSeries
source: _Repeat series
chs: 重复序列(_R)：
ja: データ列を繰り返す
ko: 연속값 반복

# TitleSensorRandomMax
source: M_ax cycles:
chs: 最大循环(_A)：
ja: 最大クロック数:
ko: 최대 주기

# TitleSensorRandomMin
source: _Min cycles:
chs: 最小循环(_M)：
ja: 最小クロック数:
ko: 최소 주기

# TitleSeries
source: S_eries:
chs: 序列(_S)：
ja: データ列:
ko: 연속값:

# ToolTipSensorRandomMax
source: Enter maximum number of cycles before the sensor change its measure.
chs: 输入在传感器改变其测量值前最大循环次数
ja: センサの測定値が変化するまでの最大クロック数を入力してください。
ko: 센서값이 변경되는 주기의 최솟값을 입력하십시오.

# ToolTipSensorRandomMin
source: Enter minimum number of cycles before the sensor change its measure.
chs: 输入在传感器改变其测量值前最小循环次数
ja: センサの測定値が変化するまでの最小クロック数を入力してください。
ko: 센서값이 변경되는 주기의 최댓값을 입력하십시오.

# ToolTipSeriesData
source: Please provide series of sensor measures in form <cycle>:<value> where both cycle and value are hexadecimal. When the cycle is even number or 0 then it corresponds to changing clock from 0 to 1, when it is odd then clock is changing from 1 to 0.
chs: 请提供以 <循环编号>:<值> 形式的传感器测量值序列 其中循环编号和值都是十六进制 当循环编号是偶数或者 0 时，它响应的是从 0 变化到 1 的上升沿 当循环编号是奇数时，它响应的是从 1 变化到 0 的下降沿
ja: <サイクル数>:<値> の形式でセンサの測定値を入力してください。サイクル数と値はどちらも十六進数です。 サイクル数が偶数もしくは0の場合、センサの値はクロックが0から1に変化するタイミングで変化します。奇数を指定するとクロックが1から0に変化するタイミングで変化します。
ko: 센서 연속값을 <주기>:<값> 형태로 입력하십시오. 주기와 값은 모두 16진수이어야 합니다. 주기가 짝수나 0이면 클럭이 0에서 1로 바뀔때 값이 바뀌고 홀수라면 클럭이 1에서 0으로 바뀔때 값이 바뀝니다.

# NameSound
source: Buzzer
chs: 蜂鸣器
ja: ブザー
ko: 버저

# ToolTipSound
source: Buzzer {0}
chs: 蜂鸣器 {0}
ja: ブザー {0}
ko: 버저 {0}

# ToolTipSoundNotation
source: Enter notation of the buzzer device
chs: 输入蜂鸣器的标识
ja: ブザーの表示名を入力してください
ko: 버저 장치의 이름을 입력하십시오.

# CommandEditFind
source: Find
chs: 查找
ja: 検索
ko: 찾기

# TitleFind
source: Find circuit
chs: 查找电路
ja: 回路を検索
ko: 회로 찾기

# TitleSearch
source: Search
chs: 搜索
ja: 検索
ko: 검색

# TitleSearchPattern
source: _Find what:
chs: 查找：
ja: 検索内容:
ko: 찾을 내용:

# ToolTipDescriptorClock
source: Generates signal that oscillates between 0 and 1 and is used to coordinate actions of circuits.
chs: 生成在 0 和 1 之间振荡的信号，协调整个电路的响应
ja: 0と1を繰り返し出力する発振器です。回路を協調動作させるために使われます。
ko: 0과 1을 주기적으로 반복하는 신호를 생성하는 것으로, 회로의 동작을 조정한다.

# ToolTipDescriptorPin
source: Used to create a connector that other circuits can use to provide or receive data to and from current circuit. Rearrange pins on the circuit to change their relative positions on symbols of this circuit.
chs: 用来创建一个可以被其他电路所使用从当前电路提供或接收数据的连接器。 重新安排电路上的针脚来改变他们在这个电路上符号的相对位置。
ja: 他の回路がこの回路にデータを入力したり出力するための端子を配置できます。 端子を再配置すると、回路のシンボル上の端子位置を変更することができます。
ko: 다른 회로와 연결하여 데이터를 주고 받는 연결단이다. 회로 심볼에서 보이게 될 핀의 상대 위치(위, 아래, 왼쪽, 오른쪽)를 변경할 수 있다.

# ToolTipDescriptorProbe
source: Add and connect probes to you circuits to observe current state of powered up circuit on the surface of the probe, history of values when you double click the probe or view this data on oscilloscope.
chs: 添加并连接连到你电路上的探针来观察当前正在运行的电路中探针表面的状态， 当你双击这个探针或者查看示波器数据时可以看到历史值。
ja: 回路上にプローブを追加して接続すると、動作中の回路の状態がプローブ上に表示されるようになります。また、オシロスコープで値を見たり、プローブをダブルクリックすることで過去の値の変化を確認することもできます。
ko: 프로브를 추가하여 연결하면 전원을 켠 회로의 현재 상태를 프로브 위에서 확인할 수 있다. 프로브를 더블클릭하거나 오실로스코프에서 보면 상태값의 히스토리를 볼 수 있다.

# ToolTipDescriptorSensor
source: Provides data from "external source" as a series of predefined, randomly chosen, or manually entered values.
chs: 提供将“外部源”当作预定义序列，随机序列或者人工输入序列值的数据。
ja: 事前に設定したデータ列、ランダム値、手動で入力した値を、 あたかも外部から取り込まれたデータとして入力することができます。 また、キーボードコードや記号のソースとしても機能します。
ko: 미리 정한 연속값 또는 랜덤값, 직접 입력한 값 형태로 "외부 소스"에서 데이터를 받는다. 또한 키보드 코드 또는 기호의 소스 역할도 합니다.

# ToolTipDescriptorSplitter
source: Allows to create wire harness or separate it to individual wires. Use of splitters and multi-bit pins can significantly simplify drawing and understanding of circuit.
chs: 允许创建线束或将其分开为单独导线。 使用分路器和多位针脚能够显著地降低电路绘制的复杂度和让人更容易理解电路。
ja: いくつかの配線を一つに束ねたり、束ねられた配線を個別の配線に分けることができます。 分配器や多ビット端子を使えば回路を簡単に描くことができ、理解もしやすくなります。
ko: 와이어 묶음을 만들거나 묶음을 개별 와이어로 분리한다. 분리기와 멀티 비트 핀을 사용하면 회로를 훨씬 단순화시킬 수 있고 이해하기 좋다.

# ToolTipDescriptorText
source: Place text notes anywhere on the diagram to comment your circuit, provide helpful links to any web sites and decorate you circuit with pictures.
chs: 在电路中任意放置文本来给你的电路添加注释， 提供可以连接到任意网站的链接， 并可以用图片来修饰你的电路。
ja: 回路を説明するために好きな場所にテキストメモを配置することができます。メモにはウェブサイトへのリンク、画像などを含めることもできます。
ko: 회로에 대한 설명을 위해 노트를 넣을 수 있다. 웹사이트 링크나 그림도 가능하다.

# ToolTipDescriptorTriState
source: Can have three different outputs: 1, 0, and high-impedance (Z). The high-impedance state plays no role in the logic, which is strictly binary. These devices are used on buses of the CPU to allow multiple sources to send data. A group of three-states driving a line with a suitable control circuit is basically equivalent to a multiplexer.
chs: 有三种不同的输出：1，0 和高阻抗 (Z) 高阻抗状态在电路中不起任何作用，是严格的开路。 这些装置用在 CPU 总线上来允许多个源发送数据。 一组用适当控制电路和三态门驱动的导线基本上相当于一个复用器。
ja: 1、0、ハイインピーダンス(Z) を出力することができます。 ハイインピーダンス状態は回路に何の影響も及ぼさないため、二進数であることに変わりはありません。 3ステートバッファはCPUのバスなどで複数の装置がデータを送信できるようにするために使用されます。 一つの信号線を適切な制御回路を使って複数の3ステートバッファで制御すると、マルチプレクサとして動作します。
ko: 1과 0, 하이 임피던스(Z)의 세 가지 출력을 갖는다. 하이 임피던스 상태는 1,0만 갖는 논리에서는 아무런 역할이 없다. 이런 장치는 CPU의 버스에서 같이 여러 소스가 데이터를 보내려고 할 때 사용된다. Tri-state와 적절한 제어 회로를 함께 써서 멀티플렉서를 만들 수 있다.

# ToolTipSensorManualValue
source: Type hexadecimal value and press Enter.
chs: 输入十六进制值并按回车
ja: 十六進数を入力してエンターキーを押してください。
ko: 16진수 값을 입력하고 엔터를 누르십시오.

# ErrorBadHexNumber
source: Invalid hexadecimal number
chs: 无效十六进制数
ja: 不正な十六進数です。
ko: 잘못된 16진수 값

# TitleSensorManualInitialValue
source: Initial _value:
chs: 初值(_V)：
ja: 初期値:
ko: 초기 값:

# ToolTipSensorManualInitialValue
source: Enter initial value as hexadecimal number.
chs: 输入十六进制的初值
ja: 初期値を十六進数で入力できます。
ko: 초기 값을 16진수로 입력하십시오.

# NameGraphicsArray
source: Graphics Array
chs: 图形序列
ja: グラフィックディスプレイ
ko: 그래픽 장치

# CaptionGraphicsArrayBPP
source: Bits per pixel
chs: 像素位宽
ja: ビット/ピクセル
ko: 비트 당 픽셀

# ToolTipDescriptorGraphicsArray
source: (Dot matrix display) can show data stored in the internal memory. Used with advanced circuits like computers or controllers. Allows to select size and color depth/scheme: 1 bit/pixel - black and white 2 bits/pixel - 4 shades of gray 4 bits/pixel - 16 colors 8 bits/pixel - 256 colors
chs: （点阵显示器）能够用来显示存储在内存的数据。 和像计算机或者控制器一样的高级电路一同使用。 允许使用一下尺寸和色深： 1 位 / 像素 - 黑白 2 位 / 像素 - 4 级灰度 4 位 / 像素 - 16 种彩色 8 位 / 像素 - 256 种彩色
ja: (ドットマトリクスディスプレイ)は内蔵メモリに保持されたデータを表示する装置です。CPUやコントローラーのような高度な回路が必要です。 サイズを変えたり、以下のように色数を変更することができます: 1ビット/ピクセル - 白黒 2ビット/ピクセル - グレースケール(4階調) 4ビット/ピクセル - 16色 8ビット/ピクセル - 256色
ko: (도트 행렬 디스플레이) 내부 메모리에 저장된 데이터를 보여준다. 컴퓨터나 컨트롤러와 같이 고급 논리 회로에 사용된다. 크기와 컬러 수를 선택할 수 있다: 1 비트/픽셀 - 흑백 2 비트/픽셀 - 4색 그레이스케일 4 비트/픽셀 - 16색 컬러 8 비트/픽셀 - 256색 컬러

# ToolTipGraphicsArray
source: {0} {1}x{2} with {3} bit(s) per pixel ({4} colors)
chs: {0} {1}x{2} 每像素 {3} 位（{4} 种颜色）
ja: {0} {1}x{2} {3}ビット/ピクセル ({4}色)
ko: {0} {1}x{2}, {3} 비트/픽셀 ({4}색)

# ToolTipGraphicsArrayBPP
source: Choose number bits per pixel
chs: 选择像素位宽
ja: ピクセルごとのビット数を選択してください。
ko: 비트/픽셀 수를 선택하십시오.

# ErrorBadIntegerInRange
source: Expecting number in range {0} - {1}.
chs: 该数字应当介于 {0} 和 {1}
ja: {0}から{1}の範囲で数値を入力してください。
ko: {0} - {1} 범위내의 수를 입력하십시오.

# TitleGraphicsArrayBPP
source: Bits per _pixel:
chs: 像素位宽(_B)：
ja: ビット/ピクセル:
ko: 비트/픽셀:

# TitleHeight
source: _Height:
chs: 高(_H)：
ja: 縦幅:
ko: 세로:

# TitleWidth
source: Wid_th:
chs: 宽(_W)：
ja: 横幅:
ko: 가로:

# ToolTipGraphicsArrayHeight
source: Enter height of the graphics array in pixels.
chs: 输入图形高度（像素）
ja: グラフィックディスプレイの縦ピクセル数を入力してください。
ko: 그래픽 장치의 세로 픽셀 수를 입력하십시오.

# ToolTipGraphicsArrayWidth
source: Enter width of the graphics array in pixels.
chs: 输入图形宽度（像素）
ja: グラフィックディスプレイの横ピクセル数を入力してください。
ko: 그래픽 장치의 가로 픽셀 수를 입력하십시오.

# ErrorWriteNotConnected
source: Write input does not connected on Graphics array {0}
chs: 输入端没有被连接到图形序列 {0}
ja: グラフィックディスプレイ {0} の書き込み入力端子が接続されていません
ko: 그래픽 장치 {0}에 쓰기 입력이 연결되지 않았습니다.

# ErrorBadHexInRange
source: Expecting number in range {0:X} - {1:X}.
chs: 该数字应当介于 {0:X} 和 {1:X}
ja: {0:X}から{1:X}の範囲で数値を入力してください。
ko: {0:X} - {1:X} 범위내의 수를 입력하십시오.

# CommandToolsIronPython
source: IronPython Console
ja: IronPythonコンソール
ko: IronPython 콘솔

# MessageLoadAutoSavedFile
source: File "{0}" was not saved correctly. Do you want to load auto saved state of this file?
ja: ファイル「{0}」は正しく保存されていません。 自動保存されたファイルを開きますか？
ko: 파일 "{0}"이 정상적으로 저장되지 않았습니다. 이 파일의 자동 저장된 상태로 로드하시겠습니까?

# TitleAutoSave
source: A_utomatically save changes every:
ja: 変更を次の間隔で自動保存する:
ko: 변경 사항이 자동 저장되는 주기:

# TitleMinutesUnits
source: minutes
ja: 分
ko: 분

# TitlePinIndex
source: Pin order
ko: 핀 순서

# TitlePinIndexReset
source: Reset to _graphical placement
ko: 보이는 위치로 초기화

# TitleStartupCircuit
source: _Startup:
ko: 시작

# TitleCurrent
source: Current logical circuit
ko: 현재 논리회로

# TitleBottom
source: _Bottom:
ko: 아래

# TitleLeft
source: _Left:
ko: 왼쪽

# TitleRight
source: _Right:
ko: 오른쪽

# TitleTop
source: _Top:
ko: 위

# MemoryAddress2PinName
source: Memory address port 2
ko: 메모리 주소 포트 2

# MemoryData2PinName
source: Memory data port 2
ko: 메모리 데이터 포트 2

# TitleDualPort
source: _Dual port
ko: 듀얼 포트

# TitleShortcut
source: _Keyboard shortcut:
ja: キーボードショートカット：
ko: 키보드 단축키:

# TitleIsDiagramBackgroundWhite
source: _Diagram background is white
ja: 図の背景が白である
ko: 다이어그램 배경은 흰색입니다.

# CommandFileExportHdl
source: Export _HDL...
ja: HDL をエクスポート...
ko: HDL 내보내기...

# ErrorExportHdlFile
source: Errors exporting file {0}
ja: ファイル{0}のエクスポート中にエラーが発生しました
ko: 파일 {0} 내보내기 오류

# MessageExportingHdl
source: Exporting circuit {0} to file {1}
ja: ファイル{1}への回路{0}のエクスポート
ko: 회로 {0} 파일 {1}로 내보내기

# TitleClose
source: Close
ja: 閉める
ko: 닫다

# TitleExport
source: Export
ja: 輸出
ko: 수출

# TitleExportFolder
source: Target _folder:
ja: ターゲットフォルダ:
ko: 대상 폴더:

# TitleExportHdl
source: Export HDL
ja: HDL をエクスポート
ko: HDL 내보내기

# TitleExportOnlyCurrent
source: Export _only current circuit, not any sub-circuits
ja: 現在の回路のみをエクスポートし、サブ回路はエクスポートしません
ko: 하위 회로가 아닌 현재 회로만 내보내기

# TitleExportType
source: _Export to:
ja: エクスポート先:
ko: 내보내기 대상:

# TitleLog
source: _Log:
ja: 丸太：
ko: 로그:

# GateAndName
source: And
chs: 与门

# GateAndNotName
source: NAnd
chs: 与非门

# GateNotName
source: Not
chs: 非门

# GateOrName
source: Or
chs: 或门

# GateOrNotName
source: NOr
chs: 或非门

# PinTypeNameNone
source: None
chs: 无
ja: なし

# FileFilter
source: Circuit Project (*{0})|*{0}|All files (*.*)|*.*
chs: 电路项目 (*{0})|*{0}|所有文件 (*.*)|*.*
ja: 回路プロジェクト (*{0})|*{0}|すべてのファイル (*.*)|*.*

# GateTriStateName
source: Tri-state
chs: 三态门
ja: 3ステートバッファ

# GateXorName
source: Xor
chs: 异或门

# GateXorNotName
source: XNor
chs: 同或门

# MainFrameCaption
source: Logical Circuit {0}
chs: 逻辑电路 {0}
ja: 回路 {0}

# TitleMemory
source: Memory
chs: 内存(_M)
ja: メモリ

# TitleIsDisplay
source: Di_splay visual elements on symbol
chs: 使用符号显示视觉元素(_S)

# CommandToolsOscilloscope
source: Oscilloscope
chs: 示波器
ja: オシロスコープ

# ProbeHistoryMark
source: <<<<<< Mark >>>>>>
chs: <<<<<<标记>>>>>>

# TitleMark
source: _Mark
chs: 标记(_M)
ja: 目印を挿入

# LogicalCircuitMainName
source: Main
chs: 主模块
ja: メイン

source: Oscillation
chs: 振荡
ja: 発振

# TitleOscilloscoping
source: _Oscilloscoping
chs: 示波器(_O)
ja: オシロスコープを作動

# ParserErrorCloseParenMissing
source: Missing ')' instead of: {0}
chs: 在 {0} 之后缺失 ')'

# ParserErrorExpressionMissing
source: Expression is missing after {0}
chs: 在 {0} 之后表达式缺失

# ParserErrorUnclosedQuote
source: Quoted identifier does not have closing quote: {0}
chs: 引用的识别符号不包含闭合的引用：{0}

# ParserErrorUnknownChar
source: Unknown char: {0}
chs: 未知的字符：{0}

# TriStateGroupName
source: Tri-state group
chs: 三态组
ja: 3ステートグループ

# TitleApplication
source: Logical Circuit
chs: 逻辑电路

# ToolTipIsDisplay
source: When you mark Logic Circuit to display visual elements all display symbols on this circuit will be visible live on its symbols. Displays are: LED, LED Matrix, Graphics Array, Button, or other Logic Circuit that displaying its visual elements.
chs: 当你标注逻辑电路显示视觉元素时， 所有的视觉符号都会显示在电路示意图上，包括： LED，LED矩阵，图形序列，按钮和其他逻辑电路。

# WebSiteUri
source: https://www.logiccircuit.org/
chs: http://www.logiccircuit.org/

# HelpContent
source: https://www.logiccircuit.org/help.html
chs: http://www.logiccircuit.org/help.html

# WebSiteDownloadUri
source: https://www.logiccircuit.org/download.html
chs: http://www.logiccircuit.org/download.html

# Gate7SegName
source: 7-seg
ja: 7セグメントLED

# LogicalCircuitMainNotation
source: Main
ja: メイン
